Nama Domain

   Nama domain merupakan alamat yang diketikkan pengguna di browser untuk membuka
   sebuah website. Nama ini terdiri dari nama website dan ekstensinya, misalnya
   hostinger.co.id.

   Satu nama domain dan ekstensinya hanya bisa dimiliki oleh satu website, karena
   mewakili setiap alamat IP yang mengarah ke server website tersebut. Fungsinya
   yaitu untuk memudahkan pengguna mengakses website sehingga tidak harus
   mengetikkan alamat IP yang sulit diingat.

  nama domain tidak berubah-ubah.

www (Subdomain)

   Subdomain adalah kata atau frasa yang berada di depan titik pertama URL. www
   (world wide web) merupakan tipe subdomain yang paling umum digunakan. Subdomain
   www ini menunjukkan bahwa suatu website bisa diakses lewat internet dan
   menggunakan HTTP untuk berkomunikasi.

   Pemilik website bisa menggunakan kata apa pun pada subdomain untuk kemudahan
   pengelolaan website. Sebab, subdomain akan mengarah ke direktori khusus dalam
   domain utama. Beberapa contoh subdomain yang populer digunakan adalah “blog” dan
   “news” (berita).
   subdomain halaman support hostinger subdomain halaman support hostinger

   Misalnya saja, hostinger.co.id memang menggunakan www sebagai subdomain. Tapi,
   halaman Artikel Bantuan kami menggunakan subdomain “support”. Jadi, rangkaian
   untuk halaman kami ini adalah support.hostinger.com.

Ekstensi Domain

   ekstensi domain di uniform resource locator ekstensi domain di uniform resource
   locator

   Ekstensi domain yang juga disebut Top-Level Domain atau TLD adalah bagian
   setelah titik di akhir nama website. Contoh ekstensi yang paling populer adalah
   .com, yang digunakan oleh sekitar 53% website di seluruh dunia.

contoh url:
http://subdomain.nama-domain.ekstensi-domain/path-ke-resource?parameter
