NAMA
  |__ secure socket layer(ssl)

FUNGSI
  |__ Untuk memberikan tingkat keamanan data yang tinggi, SSL bekerja dengan cara
   mengenkripsi seluruh data yang dikirim dari web browser menuju website. Seluruh
   data dari pengunjung website, aktivitas pengiriman email, hingga transaksi
   secara online, akan dienkripsi sehingga sulit dibaca dan diterjemahkan oleh
   hacker. SSL bekerja melalui tiga tahapan; handshake protocol, record protocol,
   dan alert protocol.

Handshake protocol

   Pada tahap ini hubungan antar client dan server atau web browser dan website,
   mulai dibangun. Client akan membangun koneksi awal melalui akses yang terdapat
   pada sertifikat SSL.

record protocol

   Setelah client dan server terhubung, seluruh data yang masuk akan langsung
   terenkripsi oleh sistem. Kemudian server akan melakukan pengecekan dan
   konfigurasi data. Jika server dinilai aman, maka server akan memberikan public
   key yang berfungsi untuk mengenkripsi data yang akan dikirim kepada client.

Alert protocol

   Pada tahapan ini SSL akan memberikan tanda pada data yang dinilai mencurigakan
   dan tidak aman. Biasanya, ditandai dengan “Not Secure” pada laman website.
   Sebaliknya, jika website dinilai aman, maka pengunjung dapat mengakses website
   yang dimiliki tanpa adanya peringatan apapun.
