WIFI (wireless Fidelity)
  adalah suatu teknologi yang menggunakan gelombang radio dalam rentang 2,4GHz sampai dengan 5GHz untuk menghubungkan perangkat seperti PC,laptop, dan smartphone ke jaringan komputer untuk bisa mengakses internet. 
  
CARA KERJA
  Berbagai data yang kita minta atau kirimkan melalui wifi didistribusikan melalui gelombang radio di udara. Supaya data tersebut bisa terbaca maka harus ada yang namanya wireless adaptor yang menghubungkan ke wifi. Gelombang radio yang berwujud sinyal ini lalu dikirim menuju router yang fungsinya untuk memecahkan kode. Setelah terbaca maka data dikirim ke jaringan internet yang memanfaatkan koneksi ethernet. Karena jaringan wifi ini bekerja dua arah maka tiap data yang diterima dalam waktu yang sama menjadi kode pada tiap paket data lalu dikirim kembali dalam bentuk sinyal radio yang diterima adaptor komputer nirkabel.

TIPE SECURITY ENCRYPTION
  WEP, WPA, WPA2, WPA3
